1968年圣诞节前夕，阿波罗8号飞船成功完成了
从卡纳维拉尔角出发，绕月球的前三个轨道从卡纳维拉尔角发射了三天
这是人类第一次超越
第四次飞船的低地球轨道慢慢进入地球
并在月球地平线上方展现自己，宇航员比尔·安德斯（Bill Anders）
疯狂地问他的船员他们的相机在哪里抢哈苏
将其指向窗户并按下快门并拍摄其中之一
乘员安全回家时所有地球升空的重要照片
几天后，他们被问及安德斯（Anders）著名地回答了我们的任务
去了月球，但我们实际上发现了地球他和他做了什么
同事们在这个令人难以置信的时刻感受到了这一点
去年，宾夕法尼亚大学的一组研究人员检查了
数百名宇航员的证词有机会观看
他们通过分析从太空中发现了三种常见的感觉
对地球之美的更高评价第二，与外界的联系更加紧密
对所有其他生物而言，第三是一种意想不到的，常常是压倒性的
研究人员认为，可以远距离观看地球
激起某人发展新的认知框架，以了解什么
他们看到他们相信这些宇航员已经因此而永远改变了
新的看法，新的视角，新的视觉真理，这种感觉是普遍的
被称为概述效应，只有558人曾去过外太空
558个人有机会敬畏地凝视着
想知道我们的星球漂浮在无限的黑暗海洋中，但是如果
这个数字在三年前更大了，我开始执行自己的任务，看看我是否
可以给更多人带来这种压倒性的规模和美丽的感觉
只是在我位于纽约的小公寓里使用一台小型计算机，
然后在2013年，我每天都会使用卫星来发布每日概览
影像可为我们的星球创建一个广阔的俯视图，其中有1,000多个
到目前为止，已经创建了这些图像，超过60万人对此进行了调整
通过每天的角度分析，我通过整理照片中的照片来创建图像
他们经营着一家名为“数字地球”的卫星公司的大量档案
五个卫星的星座，每个卫星大约相当于一辆救护车的大小
不断以每圈28,000公里的速度拍摄地球的照片
现在一小时，这意味着这些卫星中的每一个都配备了一颗
焦距为16米的相机，约为290倍
比配备了标准55毫米镜头的DSLR相机要大得多，因此，如果我们
能够将他们的一颗卫星连接到该剧院的屋顶
在牛津，我们可以在球场的球场上清楚地拍一张足球的照片。
距体育场450公里的阿姆斯特丹体育馆令人难以置信
强大的技术，因此我决定在该项目开始时
运用令人难以置信的技术，专注于人类受到影响的地方
这个星球作为一个物种，我们挖掘并刮擦地球以获得资源
产生能量，我们饲养动物并种庄稼作食物，我们建立城市
我们四处走动，在做过程中造成浪费
所有这些事情，我们都可以塑造景观，海景和城市景观
越来越多的控制和有罪不罚，因此我谨在此分享一些
我现在与您的概述在这里，我们看到货轮和油轮在等待
在新加坡港口的入口之外，该设施是第二个
按总吨位计算，是世界上最繁忙的港口，占总吨位的五分之一
世界运输集装箱和每年原油供应量的一半，如果您
仔细查看此概述，您会发现很多小斑点
实际上是在美国得克萨斯州萨默菲尔德的一个饲养场上的奶牛
因此，一旦母牛达到特定的体重（大约300公斤），他们就会被转移
在这里，并在接下来的三到四个月内进行专门的饮食
母牛在运输前又增加了一百八十公斤
宰杀，您可能还想知道
顶部是通过独特的肥料化学成分获得颜色的
以及在停滞水中生长的特定类型的藻类，这是
西澳大利亚州皮尔巴拉地区的鲸鱼背铁矿
世界开采的铁矿石表面上美丽而又可怕的疤痕
百分之九十八用于炼钢，因此是主要成分
在建筑中，汽车或家用电器，例如
洗碗机或冰箱，这是西班牙塞维利亚的太阳能集中器，因此
该设施包含260个镜子，
围绕140米高塔的同心圆排列在其中心。
塔顶有一个熔融盐胶囊，该熔融盐被
盐从下面的镜子向上反射的光束
循环到地下的储油罐，在其中产生旋转的蒸汽
涡轮机并产生足够的电力来驱动70,000
每年可抵消30,000吨的二氧化碳排放量
概述显示圣克鲁斯玻利维亚紧邻的森林砍伐
该国主要是未雨林砍伐的雨林
受到机械化农业和养牛业扩张的驱动
放牧，以便该国努力满足其不断增长的人口和
为此，养活了他们的热带雨林
据估计，该国一地损失了450万英亩的雨林
从2000年到2010年仅十年，这就是巴塞罗那的I Shambhala区
西班牙，因此概览视角可以极大地帮助我们理解
城市如何运作以及我们如何为城市设计更智能的解决方案
规划，这将变得更加相关，因为预计四个
到2030年，将有90亿人居住在世界各地的城市中
巴塞罗那这一地区的特点是其严格的网格状公寓
与公共庭院和这些八角形交叉点，
更多的阳光，更好的通风，并在街道一级增加停车位，以及
在这里，我们看到了网格模式，但是在非常不同的情况下，这是
肯尼亚北部的Dadaab难民营是同类最大的此类设施
世界以应对涌入索马里的难民涌入
饥荒和冲突联合国在左边建立了这个区域
称为LFO扩展，以容纳越来越多的难民到达
占据这些白色的点，实际上是帐篷，它们会慢慢填满
该区域随时间推移的变化，因此，如果您具有以下概述之一，则可以在其中停留片刻
时间，如果我们有两个概述，但是我们能够讲述有关变化的故事
到时候我称该项目的功能为并列，我们将分享一些
您现在可以看到它的示例，因此荷兰的田野工具每天都在蓬勃发展。
一年中的四月，所以我们拍摄了三月前几周拍摄的图像，
对比几个星期后拍摄的照片
我们能够看到花朵以这种宏伟的色彩绽放
估计荷兰人在2015年每年生产43亿只郁金香灯泡
巴西东南部有两座大坝倒塌，一座铁矿石矿山造成了其中之一
据估计，该国历史上最严重的环境灾难
当大坝破裂时，释放了6,200万立方米的废物
在此过程中摧毁了许多村庄，包括本托·罗德里格斯（Bento Rodrigues）
洪水前后，这里最终有19人丧生
在这场灾难中，有一百万人无法获得清洁饮水
长时间停水，废物很快进入里约多西河（Rio Doce）
河流一路延伸了650公里，直通大海
一路走来动植物的数量，最后是一个故事
与叙利亚危机有关的冲突已夺去了生命
数十万人和数百万人流离失所
因此在2011年的Rock Jordan峰中可以看到这片沙漠
冲突开始了，当我们将其与今年刚刚拍摄的图像进行比较时，
2017年，我们看到Zaatari难民营的建设就像
阿波罗8号的宇航员看着地球从月球上空升起来。
第一次，你无法想象我在什么地方
只是表明您从外太空看起来像，而您可能会喜欢
一旦了解了图像的真，就可以看到图像的美感
你仍然喜欢它，这就是我想要的紧张。
用我的作品创造出来，因为我相信那是内在的沉思
对话将引起人们对地球的更多兴趣，甚至更多
意识到我们在做什么，我相信从地球上看地球
现在，概览视角比以往任何时候都更加重要
这些高空飞行摄影机的令人难以置信的技术，我们可以看到
并揭露我们正在遭受的空前影响以及我们是否
科学家，工程师，政策制定者，投资者或艺术家（如果我们可以采用的话）
从更广阔的角度来看待正在发生的事情的真相，
考虑我们星球的长期健康，我们将创造一个更好，更安全的
一个唯一的家，拥有更美好的未来
谢谢[鼓掌]
[音乐]